Git

O Git, como já foi mencionado antes, é um sistema de controle de versão que, pela sua estrutura interna, é como se fosse uma máquina do tempo extremamente veloz, e um robô de integração muito competente.

Ele foi criado em 2005 por Linus Torvalds, que nada mais nada menos é o mesmo criador do Linux, que não estava muito feliz com o BitKeeper, o sistema de controle de versão utilizado no desenvolvimento do kernel do Linux.

Mas hoje em dia, além do kernel do Linux, a ferramenta é usada em diversos outros projetos de código aberto.

E o mundo corporativo adotou o Git como uma ferramenta indispensável para se trabalhar com as equipes de desenvolvedores, tanto aqui no Brasil como no mundo.

Com o passar do tempo, o Git se tornou um padrão para o setor de desenvolvimento. A capacidade de capturar seu código em um determinado momento é incrivelmente útil à medida que sua base de código cresce e você precisa fazer referência a versões anteriores dele.

Nos dias de hoje, conhecer e compreender como utilizar o Git é uma habilidade indispensável para quem deseja ter uma carreira bem-sucedida no desenvolvimento de aplicações.